{'source': 'almasryalyoum.com', 'text': ['تحدث سفين فاندينبروك مدرب الوداد المغربي، عن مواجهة فريقه أمام الأهلي، في المباراة التي تقام في التاسعة من مساء غد الأحد، في ذهاب نهائي دوري أبطال إفريقيا.', 'وقال فاندينبروك في تصريحات نقلها موقع «البطولة المغربي»: «لحدود اللحظة لم نباشر الاستعدادات لأننا وصلنا للتو، لقد لعبنا في البطولة قبل ثلاثة أيام والتحضيرات ستبدأ السبت وغدا الأحد».', 'وتابع: «الكل ينظر للأهلي على أنه فريق كبير في أفريقيا كصورة وميزانية وكل شيء، ولم يفوت إلا نهائيا واحدا خلال الـ5 سنوات الأخيرة، وهو الأكبر من ناحية الألقاب».', 'وأكمل حديثه: «المدرب (مارسل كولر) قال إنه سيكون نهائيا سهلا وأعتقد أنه مجنون. كل نهائي يكون صعبًا أمام أي منافس والمباراة لن تكون سهلة بالنسبة للطرفين».', 'وأردف: «لاعبو الوداد أيضًا خاضوا عدة نهائيات في السنوات الأخيرة، ويملكون الخبرة للتعامل مع الأجواء والوقت والتأقلم، وهذا هو الأهم كون المباراة ستلعب على جزئيات بسيطة وعلى مهارات اللاعبين الفردية».', 'وأضاف: «الضغط دائما موجود حينما نتحدث عن نهائي، لكننا نحاول الاسترخاء وخلق أجواء مرحة ومواصلة العمل في نفس الوقت».', 'واختتم: «لا أحتاج لتوجيه الدعوة للجمهور، فهم دائمًا خلفنا ويدفعون الفريق نحو الفوز، كما فعلوا في آخر مباراة. أطلب منهم أن يظلوا بجانبنا حتى وإن لم نحقق نتيجة إيجابية في الذهاب، فالأمور ستكون بين أيدينا في الإياب».', 'منها حالات الولادة.. 3 حالات لتأجيل امتحانات الثانوية العامة 2023 (الخطوات والمستندات المطلوبة)'], 'images': []}
